KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI
DAN ACARA DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
JUDUL TIKET PENDAFTARAN
: SONAGI
Apa ini?
Apakah Anda punya waktu akhir pekan ini?
Mari kita pergi menonton film.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa?
Apa ini?
Saya membelinya karena saya menyukainya.
Cantik.
Euijeong, Gicheul. Lihat disini.
Tidak perlu.
Berikutnya. Mari kita lakukan satu.
Satu dua tiga.
Bisakah kamu melakukan satu hal lagi?
Agar kita berdua punya milik kita sendiri.
Gicheul. Anda bahkan tidak berusaha menyembunyikannya.
Satu dua...
Tunggu sebentar.
Aku akan mengikatkannya untukmu.
-Silakan.
-Terima kasih.
Satu dua tiga.
Satu hal lagi?
Datang mendekat.
Siap?
KEJAHATAN MUTLAK
Satu dua tiga.
Aku sudah lama tidak bertemu Junmo.
Dia sangat sibuk.
Mengapa? Kamu kangen dia?
Tentu saja.
Dia satu-satunya menantuku.
Aku akan memberitahunya untuk memeriksanya di sini.
Suruh dia tampil
di acara TV
seperti yang dilakukan detektif lainnya.
Saya juga ingin membual tentang menantu saya,
seperti wanita lain di sini.
Bu, apakah kamu ingat anak itu
Jung Gicheula, dari paduan suara gerejaku?
Tentu saja.
Rupanya dia menjadi seorang gangster.
Tahukah Anda tentang hal itu juga?
Tinggal di satu tempat selama 20 tahun,
Anda mendengar hal yang berbeda.
Aku tidak percaya dia berakhir seperti ini.
Berhenti mengambil foto! Ada anak-anak di sini.
Itu terlalu kejam.
Astaga!
Penulis terkutuk!
Apakah Gicheul sudah menyelesaikan sekolahnya?
Tidak, dia baru saja memulai.
BIO - KWON SEUNGHO
"Kwon Seungho".
PERIKSA FAKTA
PERIKSA CATATAN AYAHMU
DEPARTEMEN YU EUIJEONG KEAMANAN?
ISTRI POLISI?
NAMA, FOTO, DEPARTEMEN
"Yu Euijeong".
Foto suamimu?
Saya bilang itu
tentang penangkapan ayah saya
dan mereka tidak melanjutkan topik tersebut.
Tapi aku tidak yakin,
apakah mereka percaya padaku atau tidak.
Omong-omong,
Apakah kamu dan Jung Gicheul
dekat?
Untuk sementara di sekolah menengah.
Saya belum melihatnya lagi sejak itu.
-Mengapa kamu bertanya?
-Tidak apa.
Aku akan meneleponmu nanti.
Jangan khawatir.
Baiklah.
Maaf kami tidak menyebut
Detektif Park.
Pertimbangan keamanan.
Dohyung, aku kecewa padamu.
Bagaimana kabarmu, dari semua orang,
Bisakah Anda melibatkan Junmo
dalam operasi berbahaya seperti itu?
Saya tidak mengerti ini.
Maafkan aku, Euijeong.
Saya minta maaf,
tapi ini adalah sesuatu yang
hanya bisa dilakukan Junmo.
Dohyung.
GICHEUL MUDA
Jung Gicheul mengetahui
bahwa Junmo dan aku saling kenal.
Dia juga tahu aku seorang polisi.
Apakah kamu benar-benar akan menahannya di sana?
Untuk saat ini, kita harus menunggu
langkah Jung Gicheul selanjutnya.
Aku akan mengawasinya
-jadi jangan khawatir.
-Dohyung.
Anda tahu Junmo jauh lebih baik daripada saya.
Begitu dia memulai sesuatu, dia tidak akan pernah menyerah.
Inspektur Yu.
Anda ingin Detektif Park
segera menutup kasus ini
dan dia pulang, kan?
Untuk mewujudkan hal ini,
kami memerlukan bantuan Anda.
Pak, tidak.
Saya akan sangat berterima kasih.
Apakah Anda benar-benar harus menyuruh saya
datang ke kantor saat fajar?
Silakan. Bagikan dengan orang-orang Anda.
Ini adalah donat Amerika.
Memegang.
Terima kasih untuk manisannya.
Tidak masalah. Selamat makan.
Selamat pagi Pak.
Hai.
Ayah Kwon Seungh, Kwon Jangseok,
dia dihukum empat kali
karena melanggar undang-undang narkoba.
Sedangkan untuk sekolahnya,
Aku akan memeriksanya di Wonju.
Ayah Yu Euijeong
adalah mantan komandan APMS,
Yu Dukhoon.
Pensiun sejak tahun lalu.
Ibunya sedang menjalani perawatan kanker
di Rumah Sakit Pesangon Yeongdong.
Dia di Departemen Keamanan,
dan suaminya adalah seorang detektif
di Kantor Polisi Eumseong.
Saya punya fotonya di sini.
Kwon Seungho.
Ketika Anda bertemu Euijeong,
apakah dia menyebutkan suaminya?
TIDAK.
“Polisi Eumseong,
Departemen Kriminal.
Petugas Senior Park Junmo.”
DETEKTIF Kantor Polisi EUMSEONG
PARK JUNMO
Pernahkah Anda melihatnya sebelumnya?
TIDAK.
Perhatikan baik-baik.
Anda melihatnya?
Saya belum melihat.
Mengatakan.
Siapa yang lebih tampan? Saya atau dia?
Anda, bos.
Ayo mandi.
Ya pak.
Sesuatu yang lain.
Apakah Euijeong dari Wonju?
Dari yang saya tahu, dia pindah ke sana
karena pekerjaan ayahnya.
Kemudian, ketika dia masih di sekolah menengah,
dia kembali ke Seoul.
Anda tidak tahu bahwa intranet polisi
menyimpan riwayat pencarian Anda,
kapan Anda masuk ke sistem?
Saya tahu.
Lalu bagaimana kamu bisa begitu ceroboh
untuk menjual informasi ini?
Saya minta maaf Pak.
Saya tahu anak-anak Anda
belum menikah.
-Apakah Anda ingin masuk ke surat kabar?
-Tidak pak.
Mulai hari ini kamu akan melakukan
apa yang aku perintahkan.
Jika kamu terus mengikuti, aku akan menutup mata terhadapnya.
Tapi jika kamu membuat kesalahan sedikit saja,
kamu akan langsung masuk penjara.
Ya pak.
Kamu bisa pergi sekarang.
Dan selalu jawab teleponku.
Dan dia pikir dialah bosnya.
Jika bukan karena persiapan sebelumnya,
kami akan mendapat masalah.
Benar.
Setelah dia menipu preman Busan
di klub rock
dan melakukan pemeriksaan latar belakang
setelah bertemu Inspektur Yu,
sepertinya Jung Gicheul lebih pintar
dan teliti dari yang kukira.
Mari kita lihat siapa yang lebih pintar.
Bagaimana?
Mari kita tingkatkan kecepatannya.
Ngomong-ngomong, kemana kamu pergi
di siang hari selain tidur?
Saya naik kereta bawah tanah dan tidur di kursi.
Ini membantu saya tidur.
Jangan katakan hal seperti itu.
Aku merasa tidak enak karenanya sekarang.
Itu bukan intinya.
Semua orang melakukan apa yang mereka suka.
Kedengarannya cukup keren.
Mengapa Anda mulai bekerja di sini?
Karena aku ingin hidupku disisir.
Bagaimanapun, dunia akan berakhir pada tahun 1999.
Nostadamus memperkirakan demikian.
Apakah itu nama pria itu?
Saya akan menjalani empat tahun yang luar biasa
dan aku akan menyaksikan dunia berakhir.
Apa?
Apakah saya termasuk Gen Xer?
Mengapa orang-orang di mobil ini memakai masker?
Itu sangat mencurigakan.
-Yang mana yang tidak?
-Apa yang mereka lakukan?
Mengapa mereka memakai topeng?
Dasar bajingan.
Berengsek!
Tangkap Jung Gicheul!
-Hai!
-Jung Gicheul, kamu bajingan!
-KELUAR!
-Di mana Jung Gicheul?
Keluar, brengsek!
Keluar dari sana!
Lampu mati.
Bajingan macam apa ini?
Bosnya ada di dalam.
Berkelahi.
Bos, mereka menyerang kita.
Bawalah bersamamu.
Bos, ikut aku.
-Bos!
-Ada!
Tangkap Jung Gicheul!
Saya Jung Gicheul!
Kemarilah, brengsek!
Ayo!
Saya pikir mereka semua melarikan diri.
Bos, kamu baik-baik saja?
Dan kamu?
Jadi.
Dasar bajingan.
KLINIK MEDIS SEONGMO
-Beri aku rokok.
-Ya pak.
-Aku juga mau.
-Silakan.
Apakah mereka?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Itu hanya goresan.
Apa yang kita lakukan dengan Song Donghyuk bajingan itu?
Karena kalau tidak, dia akan menganggap kita pengecut.
Mungkin kita bisa pergi ke Busan
dan menggilingnya menjadi debu.
Aku akan menjaga ini.
Tolong jaga agar lukanya tetap kering.
-Jahitan akan dilepas dalam seminggu.
-Dokter.
Kerja bagus.
Saya hanya melakukan apa yang harus saya lakukan.
Mulai besok di kamar sebelah
Kepala Seo akan bertugas.
Maaf, bos.
Saya Jung Gicheul!
Aku ingin Seungho bersamaku.
Bos, dia baru saja bergabung dengan kita.
Apa menurutmu anak laki-laki lain tidak akan menyadarinya?
Dan kami tidak bisa membiarkan seorang pria
bergaul dengan polisi di dekat Anda.
Dan di mana kamu atau anggota lainnya,
kapan semua ini terjadi?
Mengatakan.
Lakukan apa yang saya katakan.
Ya pak.
-Yongdae, istirahatlah.
-Ya.
Dapatkan dia telepon.
-Ya pak.
-Hai.
Jadi?
Dan setelan baru.
Ya pak.
Dia tampak seperti seorang tunawisma.
Beli satu juga.
Jadi...
Ya pak! Terima kasih!
Dohyung. Rencana kami berhasil.
Ya. Mulai sekarang, aku akan menjadi
pengawal pribadinya.
Baiklah.
Omong-omong,
Saya pikir itu akan lebih baik
jika Anda tidak memberi tahu orang lain
bahwa Jung Gicheul punya pistol.
Baiklah. Terima kasih atas semua usaha Anda.
Dan kemudian pria besar ini...
-Selamat malam.
Bagus sekali. Duduk.
Anda memulai dengan lancar.
Anda berhenti di samping mobil mereka
pada saat yang tepat.
Tapi orang ini sangat keren.
Dia berpura-pura memukul kami
tapi menabrak dinding atau lantai.
Saya hanya mengalami memar di paha saya. Menakjubkan.
Apa yang dia lakukan?
Dia hanya seorang preman. Hanya pengadu biasa.
Selamat makan.
Terima kasih.
Ya pak.
Baiklah.
Astaga, tidak di sana. Di Sini.
-Lihat ruangan di sana itu?
-Ya.
Tempat tidur di atas sofa adalah milik Anda. Baiklah?
Ya pak.
Ikuti aku.
Kantor memiliki kunci kode.
Baiklah.
Satu, dua, nol, enam.
Ulang tahunku.
Apa? Apakah ada sesuatu yang tidak kamu sukai?
Tidak pak. Saya akan mengingatnya.
Aku hanya ingin tahu...
Bagaimana dengan kode pintu lainnya...
Ya Tuhan, lebih banyak pertanyaan.
-Mendengarkan.
-Ya pak.
Ini adalah satu-satunya kode yang perlu Anda ketahui.
Ya pak.
Halo, ini Seungho. Bagaimana kabarnya?
Ya saya baik-baik saja.
Saya mendapat telepon.
Meskipun mereka memeriksa riwayat obrolan Anda,
akan menutup mata terhadap percakapan dengan "Euijeong".
Hubungi nomor ini mulai sekarang.
Kamu bilang ayahmu memukulmu.
Ya pak.
Apakah dia kecanduan sabu?
Jadi.
Pasti berat bagi ibumu.
Dia pergi saat aku berumur tujuh tahun.
Orang-orang seperti kita memiliki cerita serupa.
Bagaimana rasanya bertemu dengannya setelah sekian lama?
Apa maksudmu...
Apakah Euijeong
masih santai dan keren?
Jadi.
Dia seharusnya menikah dengan pria kaya
dan hidup nyaman.
Mengapa dia menikah
dengan detektif desa biasa?
Ikut denganku.
Aku akan keluar sebentar.
Makan malam tanpa aku.
Halo.
Kemana kamu pergi?
Ancaman tersebut mungkin belum berlalu.
Kami belum selesai
dengan dari Busan itu .
Akan berisiko jika kita berpisah.
Sampai jumpa.
Bos.
Kami memesan makanan.
Mungkin kita bisa ngobrol saat makan malam?
-Sampai jumpa.
-Sampai nanti, bos.
Bolehkah aku bertanya kemana kita akan pergi?
Pesangon Do Yeongdong.
PESAN SZPITAL YEONGDONG.
Pesangon SZPITAL YEONGDONG
Ayo pergi.
Ibu Euijeong dikatakan sedang sakit parah.
Kami akan menyapa.
Saya akan tinggal di sini.
Anda tinggal bersebelahan dengan mereka.
Kamu juga harus pergi.
Lagipula dia mungkin tidak akan mengingatku.
Ditambah lagi dia sakit.
Jika saya bergabung,
dia akan merasa canggung.
Pergi. Saya akan menunggu disini.
YOKOHAMA, JEPANG
Keterampilan melukis Anda
luar biasa.
Saya pasti akan membingkai lukisan ini
dan aku akan menggantungnya di tempat yang terlihat.
Omong-omong,
dengan Jung Gicheul di Seoul...
Apa yang dia lakukan?
Dari yang saya tahu,
dia berinvestasi di bar di sana.
Nah, setelah kita menyingkirkannya,
Saya berencana untuk mengambil Gangnam untuk diri saya sendiri.
Tapi itu tidak akan merugikan saudaraku.
Gicheul muda
dia memperlakukan Bos Kanemoto seperti seorang ayah.
Saya sarankan Anda merevisi rencana ini.
Kami adalah penjahat yang saleh.
Tapi orang yang tersesat entah dari mana ini
tidak menghormati ketertiban atau kesetiaan
dan mengejar uang.
Apakah ada cara lain?
Pertama-tama, saya sudah memutuskan.
Kedua,
Jika saya membuat keputusan, saya melaksanakannya.
Tolong sampaikan
kata-kata ini baik-baik kepada saudaraku.
Baiklah.
Jadi saya akan melakukannya.
Setelah Anda membuat keputusan,
Anda harus bertindak berdasarkan keputusan tersebut
agar tidak menyesali apapun.
Baiklah...
Terkadang Anda membiarkan anjing masuk
dan terkadang Anda membiarkannya keluar.
Tepat.
Ya ampun, itu kasmir.
Anda tidak perlu membeli
hadiah mahal seperti itu.
Bahkan saat berjalan kaki singkat
Anda akan merasa hangat di dalamnya.
Mimo ke...
Astaga, tapi cantik.
Menantu laki-laki Anda tidak hanya tinggi dan tampan,
tapi dia juga berhati emas.
Apakah semuanya baik-baik saja dengan ibumu?
Jadi.
Apa yang menimpanya
tentu menimbulkan kegaduhan di gereja.
Tentu saja tidak.
Ibumu
sangat berbakti pada gereja kami.
Gicheul.
Jadi?
Tidak bisakah kamu mencari pekerjaan lain?
Jadi kamu juga mengira
aku gangster?
Selalu ada rumor
tentang orang-orang yang berkecimpung dalam bisnis malam.
Gosip?
Jadi.
Apa yang saya lakukan...
Ini seperti sebuah asosiasi.
Ketika anak muda berkecimpung
di industri klub malam,
banyak orang mulai berkelahi dengan mereka
atau memandang rendah mereka.
Saya pikir kita harus
saling membantu.
Itu sebabnya saya memulai perusahaan saya.
Jadi kamu tidak melakukan hal buruk apa pun?
Tentu saja tidak. Jangan khawatir.
Maaf.
Lingkaran cahaya.
Ya, ayah.
Tidak ada jalan lain.
Silakan lanjutkan rencana Anda.
Baiklah.
Kanemoto, apa yang kamu lakukan?
Gicheul menghasilkan uang untukku,
dan kamu, bajingan, ingin membunuhnya?
Kanemoto...
Anda bajingan.
bajingan sialan.
Mundur, dasar bajingan!
Hei kau. Jatuhkan senjatanya.
Dia orang Jepang,
jadi dia tidak mengerti bahasa Korea.
Itu terlalu berbahaya.
Tembak dia.
Kurdi.
Song Donghyuk.
Ayahnya merawatnya.
Bersama?
Aku bilang aku akan mengurusnya. Apakah kamu ingat?
Bajingan tua yang picik. Melayani dia dengan benar.
Selamat pagi.
-Pemula, kemarilah.
-Ya pak.
Saya melihat Anda tidur nyenyak.
Kulitmu bersinar.
Kolera.
Betapa berkilaunya itu.
Masuklah, bodoh.
Saya tidak berkeringat.
-Apakah kamu mengemas semuanya?
-Ya.
Semuanya dikemas.
-Ambil.
-Ya pak.
Ambil.
Hari ini adalah hari yang baik, brengsek.
-Makan malam perusahaan.
-Ya pak.
-Memahami?
-Ya pak!
Kami akan melakukan yang terbaik.
Selamat makan.
-Terima kasih.
-Terima kasih bos.
Maaf. Silakan.
Selamat makan.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Seberapa sering bos Anda pergi memancing?
Beberapa kali dalam sebulan.
Jadi begitu.
Apa yang harus saya lakukan ketika bos saya sedang pergi?
Mengapa? Apakah Anda ingin pergi berkencan?
Tetaplah di kantor polisi sialan itu.
Saya akan minum.
Hubungi saya jika terjadi sesuatu.
Dasar brengsek.
Bagaimana ombaknya?
Hari ini sepi.
Saat bos pergi memancing,
kapan biasanya dia kembali?
Terkadang dia menginap satu malam.
Terkadang untuk dua orang.
Dia pasti tidak akan kembali hari ini.
Itu terlambat. Kamu tidak akan tidur?
Apa itu bagimu?
Sapu di sana.
Ayo pergi ke suatu tempat untuk minum.
-Ya pak.
Ayo.
itu sudah mabuk.
Apakah kamu ingin pergi juga?
TIDAK.
-Perhatikan tempat ini.
-Ya pak.
Selamat bersenang-senang.
ULANG TAHUN ANGGOTA UNI GANGNAM
Kolera.
ulang tahun Euijeong.
Saya tidak berkeringat.
Keparat.
Tidak ada hal luar biasa yang ditemukan pada Jung Gicheul ?
Benar.
Tapi bukankah itu aneh?
Para bajingan itu pergi memancing
beberapa kali dalam sebulan,
tapi tidak ada pancing di kamar.
Jadi dia tidak boleh pergi memancing.
Saya akan mencoba meyakinkan dia
untuk mengajak saya melakukan perjalanan seperti itu.
POLISI METROPOLITAN, TOKYO
Bos Korea Song Donghyuk.
Menurut sumber Korea kami
mungkin terlibat dalam perdagangan sabu.
Dia mendarat di Jepang pada tanggal 15
di Bandara Narita dan sekarang hilang.
Surat-suratnya ditemukan
di Pantai Miura di Kanagawa.
Kami menduga dia meninggal di dekatnya
dan tubuhnya dibuang ke laut.
Dari hari ini
kami akan fokus pada observasi
gangster dari Yoshioka-gumi
di Tokyo, Chiba dan Kanagawa.
Dipahami?
-Ya pak!
Hai.
RUANG GANTI
Tomat.
Kristal Gangnam.
Apakah itu benar-benar 99% murni?
Sebarkan beritanya.
Baiklah.
aku mengerti!
Dan potong!
Apanya yang seru.
-Matikan gasnya?
-Matikan gasnya.
Jangan bunuh aku!
Aku memohon Anda!
Tolong jangan bunuh aku!
Berhenti.
Barang siapa yang Anda jual sampai saat ini?
Siapa itu?
Pria ini.
Apa yang kamu jual sekarang?
Kristal Gangnam?
Siapa bosmu?
Saya harus bertemu dengannya.
Kemarilah. Angkat kepalamu.
Tetap diam dan tutup mulutmu.
Tertutup!
Sebentar.
Pukulan terakhir.
Senter besar ini tidak ada gunanya.
Daripada bermalas-malasan seharian,
Anda bisa saja mengganti baterainya.
Anda tidak membelinya, bukan?
Mungkin para bajingan di Busan yang menjatuhkannya
ketika mereka menyerang kami di kantor.
Maksudmu mereka polisi?
Mengapa mereka melakukan itu?
Aku tidak tahu.
Polisi berpura-pura menjadi preman
dan menghancurkan kantor kami?
Tapi kenapa?
Maaf.
Ada apa?
Jadi.
Baiklah. Tunggu di sana.
Smith.
Ya, Manajer Cho?
Apa menurutmu dia datang sendirian?
Terlihat.
Bangunkan Anak itu.
-Kolera.
-Dimana...
-Keluar dari mobil.
-Keluarlah.
Ayo. Gerakkan pantatmu.
Bodoh.
Anda memiliki jam tangan yang bagus.
Benar.
Apakah kamu datang ke sini sendirian?
Jadi.
Anak.
Hai. Tangan.
Mari kita lihat...
Tunggu sebentar.
aku hanya...
Kita tidak bisa bicara di sini.
Ayo pergi ke tempat terpencil.
Maaf.
Kita tidak bisa meninggalkan mayat
di sekolah dasar.
Anak-anak akan ketakutan.
BENAR?
Kamu benar.
Bawa dia pergi.
Jam tangan yang bagus.
Astaga, aku cemburu!
Brengsek.
Memegang. Cobalah.
Dan bagaimana kebohongannya?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang dia lakukan?
Manajer Cho.
Hai! Apa yang kamu lakukan?
Apa-apaan ini?
Anak. Pergi memeriksanya.
Leherku sakit.
Pergi ke neraka!
Hei, nona!
Keluar dari mobil! Leherku sakit!
Merindukan!
Apa?
Apa-apaan ini?
Saya tidak dapat melihat!
Bertarung!
Kamu sialan...
Kwon Seungho.
Jadi?
Halo.
Ikut denganku.
Ayo.
Halo.
Siapa yang mengizinkanmu memakai
celana mewah seperti itu, brengsek?
Dasar bajingan.
Halo.
Skurwysyn.
Ayo.
Membalas.
Siapa itu?
Hai.
Betapa bodohnya dia.
Dia mencoba membunuh bosnya
dan menghancurkan bisnis kami.
Apa yang akan kita lakukan padanya?
Zabijmy pergi.
Yang mana yang tidak? Apakah menurut Anda juga demikian?
Ty sukinsynu.
Bukan kamu?
Jadi mengapa kita melakukan ini?
Anda pikir tidak ada alasan?
-TIDAK?
-Berhenti gemetar, jalang.
Kamu bangsat.
Angkat kepalamu.
Sialan.
Pegang dia.
Halo.
Ayo.
Angkat tanganmu.
Pegang dia erat-erat.
Satu dua tiga.
Dan ini seharusnya membunuhnya?
Kemudian cobalah sendiri.
Apakah kamu menyukainya atau bagaimana?
Kalau begitu lakukan sendiri, brengsek.
Ambil itu.
Aku akan memukulnya di sini.
Ke tempat ini.
Jebana menyukainya.
Kamu bangsat.
Jangan tegang, jalang.
Wanita jalang ini pantas mendapat pukulan
karena celana dalamnya yang bagus.
Kemarilah.
Saatnya memukul, jalang.
Sekali.
Dua.
Sekali lagi.
-Tiga.
-Cukup.
Cukuplah kesenangan ini. Kami sedang menyelesaikan ini.
Ya pak.
Anda menyelesaikannya.
Agar aku bisa mempercayaimu.
Tembak dia.
Menembak.
Kolera.
Menembak!
Berkelahi.
Terjemahan: Grzegorz Marczyk